聽好了  不能殺死牠們
好…好的  伊莉沙伯小姐
數量減少了
只差一點了
好…好的
怎麼會…
出現了  鬼人
他就是鬼人…
為何要殺死鬼獸
你們不是夥伴嗎
夥伴？
牠們就只是工具
不過是把派不上用場的工具銷毀而已
這個傢伙  是惡魔…
好了
我們來打一場吧
我興奮得不得了呢
好了  讓我們玩得盡興吧
能切身體會到
這還是我第一次感受到
如此強大又不祥的氣場
我…我們真會有辦法戰勝這種怪物嗎
事到如今  我還在想甚麼
不是要將爸爸救出來嗎
我不會再逃了
只能上了
不來的話  那我就要出手了啊
先送你們一個見面禮
可惡
伊莉沙伯小姐
她對付不了他
要讓他衝著我來才行
喂  你要是要去哪裡
看招…
拼命逃啊
可惡
他是能無限開火的嗎
嗯？
躲進煙霧裡了嗎
太天真了
看招
剛剛那些不會就是你的全力了吧
好戲現在才要開始呢
這…這傢伙  太強了…
可惡
到底要怎樣  才能打贏他
這…這就是…鬼人
那傢伙到底怎麼回事
跟至今遇見的鬼獸完全是不同層級的存在
但…但我也要想想辦法
不然雞助會被打死的
沒…沒問題的
我一定可以的…
咦
伊莉沙伯小姐
身…身體…動不了…
雞…雞志
哥…哥哥
森…森尾呢
交給啾子處理了
咦
有活力的那隻來了嗎
雞志  你要小心
那傢伙強得嚇人
我才不管
不管誰來跟我說甚麼
我都要殺了這傢伙
嘿咻
沒用啦
就說太慢了
滅鵬爆振波
喔
剛剛那招有些危險呢
你沒事吧  哥哥
你…你給我閃一邊去
我要一個人…殺掉那個混蛋
你…你還沒搞清楚狀況嗎
那不是哥哥你打得贏的對手啊
我們要是不聯手的話  是不可能贏的
不
說不定就算聯手  也可能打不贏
我…
我就算…是死…
也絕對不要跟你聯手
這…這傢伙到底是怎樣
不…不會吧
那傢伙到底在想甚麼
喂喂
你們很看不起我呢
雖說有被交代要留紅冠雞一命
但我不想管了
你們別以為能死得痛快
我要充分凌虐後再宰掉你們
(《ROOSTER FIGHTER 怒火雞頭》)
(第十隻)
(禽困覆車)
窩…是死掉了嗎啾
已經見不到腦公了對吧啾
窩不要啾
窩想要見腦公啊啾
一直哭  吵死了
你你你…你是誰啊啾
你果然忘了是吧
算了
總之  你的身體就給我了
咦
不行啦啾
總算是自由了
喂  混帳東西
你剛剛打得很爽嘛
喂
是想逃去哪裡
王八蛋
去死吧
混帳
看招…
不逃快一點的話  可是會沒命的啊
喂  那裡的  誰說你能休息的
可惡  他故意將子彈火力調低
以看著我們四處逃竄為樂
到底該怎麼做…
看招…
快逃啊
嗯？
嘖  沒子彈了嗎
沒子彈了
沒子彈
他剛剛說「沒子彈了」
啊…　　他果然無法無限射擊
現在肯定是好機會
要是錯過  就沒有下次了
要出手就要趁現在
喔
在那裡
不對  等等
哥哥不可能會放過這個好機會
一定在某處看準時機  準備出手
既然如此…
在那裡
鴣鴂鶻鵁(咯唂咯咯)
騙你的啦
滅鵬爆振波
成功了
白痴  我怎麼可能沒做準備
就乖乖站著讓你們打
不過剛剛那幾下很不錯
老實說  要是沒變態的話
結果還真不好說
這…這傢伙的身體是怎麼回事
「形狀記憶合金體」
無論承受何種攻擊都能恢復原狀
放棄吧
你們的所有攻擊都對我無效了
可惡…
好了  補充能量吧
高品質的塑膠炸藥就是好吃啊
原來如此
他不攝取炸藥的話  就無法製成子彈
子彈是有限度的  我們可能還有希望
好
這樣就能繼續玩了
不過我有點玩厭了
把難度提升一級吧
好了
來打第二回合了
居然…
打偏了
開甚麼玩笑  混帳
居然有這種事
不…不會吧
那傢伙也太誇張了吧
拼命逃吧你們
可惡  居然玩我們
既然如此…
好
可惡
煩死了
來啊來啊
地獄之旅還沒完呢
逃吧  逃吧
我太天真了
這樣體力根本撐不到他用光子彈
就剛剛所見
他的右肩應該就是大砲的心臟部位
只要能破壞那裡…
有沒有甚麼辦法…
就是那個
雖然是個賭注  但也只能上了
給我讓開
你要做甚麼  哥哥
閉嘴  你閃一邊去
嗯？
那個傢伙  由我來殺掉
吃這招吧  混帳
鴣鴂鶻鵁(咯唂咯咯)
終於是瘋了嗎
不管你試幾次  結果都是一樣的啦  白痴
哥哥
雞志
居然自爆了
那麼…
再來就輪到你了
去死吧
哥哥
鴣鴂鶻鵁(咯唂咯咯)的目標不是你
而是這個東西
嗯？
甚…
哥哥
竟…竟敢…
把我的手…
他解除變態了
雞助
打他
發！
膨！
轉！
滅鵬爆振波
這些混帳雞…
成…成功了
看來你稍微派上一些用場了嘛
哥哥
雞志  你還好嗎
你太亂來了啦
這不過就是擦傷而已
哪裡是擦傷了啦
我就算是死  也絕對不要跟你聯手
他明明那麼討厭我
卻還是如此犧牲自己
為我製造最後的攻擊機會…
是對勝利的執著嗎
老實說  你的這一點真的很值得尊敬
哥哥
他…他就是老大嗎
沒…沒錯
應該不會錯
(一年前)
雞助  要開始了
好…好的
發！
膨！
轉！
這種感覺是甚麼…
一直有力量不斷自身內湧現
那是「真玉」之力
真…真玉之力？
沒錯
我們雞族  有著名為「雞腎」的部位
一般來說  是以砂子或小石頭
來磨碎食物的消化器官
但具有五色雞一族血脈的雞
約有一成的機率
會在這個部位有著「真玉」
而那隻雞就是你  雞助
當然  我也有
真玉能引發超越人智的超強振動
並產生龐大能量
而這種超振動能量被稱之為「鳳力」
鳳…鳳力
你看著
用「發」讓真玉振動  藉以產生提出鳳力
用「膨」使鳳力增幅
再用「轉」將能量移至攻擊部位
集喜歡志
一擊制敵
好…好厲害
我剛剛將我的鳳力注入你的體內
讓沉睡在你體內的真玉覺醒
消滅鬼獸是真玉繼承者的使命
今天你要進行更為嚴酷的修煉
把真玉修練至極限
好讓自己能引出最強的鳳力
是
我會努力的
媽媽都警告過別大意了
看來要再好好教育才行了
不過  想不到你們竟有如此本事
老實說  是我太過小看五色雞的戰鬥能力了
看來真的要斷絕這條血脈才行
你們究竟有甚麼目的
反正你們都要死了  告訴你們也沒用
不過算了
就讓你們知道
當作是你們活到現在的獎賞吧
我們的使命
是催生出鬼人
你…你說
要催生鬼人…
在鬼獸之中
會有極少數的適合者能夠成為鬼人
我們要找出那些適合者  讓牠們進化成鬼人
難…難道
是跟那個寄生生物有關嗎…
很聰明嘛
沒錯
那些寄生生物會判別誰是適合者
並使其進化成為鬼人
只要變成了鬼人
智力  戰鬥能力與各項機能
都能得到大幅提升
非適合者則只會成為我們的忠臣
就是剛剛的鬼獸們是吧…
除了我們  還有其他鬼人存在
現在應該也在某處不斷催生鬼人才對
不會吧…
竟然還有這麼多這種傢伙…
我們是被選上的存在
地球有朝一日  將被我們統治
所以…
你們這些五色雞是很礙事的存在
那個混帳…
由我來擊倒…
憑你的身體是做不到的好嗎
哥哥已無力再戰
伊…伊莉沙伯小姐
我一個人來對付他
咦
抱…抱歉
這…這場戰鬥對你來說  太過危險了
這…這傢伙
是刻意消除了自己的「氣」嗎
無法判斷他有多強
可惡  那又怎樣
無論他有多強  我都不能輸
不  我絕對…
要打倒他
好快
這…這傢伙  能變成武器的部位
不只是手嗎
順帶一提  你們剛剛打倒的鬼人
就是我催生出來的
想當然
身為親人的我  自然比他強上好幾個檔次
不拿出真本事的話  你會被秒殺啊
既然如此…
發！
鳳力三倍
轉！
發！
三倍
轉！
滅鵬爆振波
甚麼
不會吧
居然把那招彈開了
怎…怎麼可能
我的三倍鳳力居然…
剛剛那究竟是甚麼
剛剛那招讓我明白了
你還沒拿出真本事
「真玉」的力量
應該不只這樣才對
這…這傢伙  居然連真玉的事都…
我確實是透過修煉將真玉提升至極限…
聽好了  雞助
你最高只能提升至三倍鳳力
再往上提高  你的身心將會無法承受
但再這麼下去  我根本贏不了他
可惡  到底該怎麼辦…
好了  讓我見識一下吧
真正的真玉之力
我有甚麼好猶豫的
不是要救出爸爸嗎
只能上了
在這裡用盡力量也沒關係
我要將一切賭在這一擊上
發！
鳳力三倍
四倍
鳳…鳳力
五倍
不  還能再高…
六…
七倍
身…身體好像快裂開了…
可…可是
還沒完呢…
八…
九倍
十倍
轉！
振名五神流奧義
十倍．滅鵬爆振波
雞…雞助
怎…怎麼會…
可…可惡…
我絕對會殺掉那個鬼人混蛋
雞助
你到底是怎麼了
換髮型了嗎
下一集  「孤掌難鳴」
(下一隻  孤掌難鳴)
一個個都令我超級怒火雞頭
(字幕由官方提供)
(粉絲創作大賽  動畫獎  得獎)
(Huyoko Supiritto)